http://www.carteservice.ru/tickets/how_to_read/

Расшифровка информации указанной на Ж/Д билете:

строка 1
  + служебный номер поезда
  + дата и время отправления
  + номер вагона и его тип
  + стоимость билета и плацкарты
    кол-во мест, на которые выписан билет
    наименование документа («ПОЛНЫЙ» при покупке билета за полную стоимость)

строка 2
  + название станций отправления и назначения, сокращенные до 12 знаков
  + семизначные коды станций отправления и назначения
    тип поезда, класс обслуживания (для фирменных поездов – «ФИРМ»)

строка 3
  + номера мест
    защитный символ
    сокращенное название железной дороги

строка 4
    серия и номер бланка
  + защитный код для выявления поддельных документов
    шифр документа и его номер в запросе на продажу
    номер запроса на продажу
  + дата оформления билета
  + время оформления билета
    техническая информация (код вычислительного центра, выдавшего билет; номер пункта продажи; номер билетно-кассового терминала; информация о стоимости проезда; символ «Н», если стоимость проезда считается в национальной валюте)

строка 5
  + паспортные данные пассажира
  + Ф. И. О.

строка 6
    полная стоимость билета с указанием валюты (десятые доли отделены точкой)
    размер страховки и НСП (если взимается)
    дополнительные услуги и их стоимость
    «ТАР» - тарифная стоимость проезда (стоимость билета и плацкарты);
    «+КСБ» - величина комиссионного сбора; «+СТРСБ» - величина страхового сбора;
    «+УСЛ» - стоимость сервисных услуг;
    «В Т. Ч. СТР. 2.3 РУБ+НСП» — если взимается налог с продаж;
    сумма взимаемого налога;
    величина налога в процентах;
    код субъекта РФ;
    символ «У» при оформлении билета в вагон с дополнительными услугами;
    количество наборов питания, положенных пассажиру по билету. Если стоит обозначение У0, питание в вагоне не предоставляется

строка 7
  + дата и время прибытия

